Kijkrichtingen detecteren door middel van elektromyografie

### 2014-06-01 Paper/paper.tex
Definitieve aanpassingen

De patronen-methode hebben we uitvoerig besproken, maar niet getest. Het was moeilijk de configuratie te optimaliseren door de vele parameters. We hebben ook gemerkt dat deze methode meer intensief is dan de thresholds-methode.

Volgens ons is de thresholds-methode beter geschikt voor het herkennen van kijkrichtingen, als de besproken problemen verder onderzocht worden. De patronen-methode lijkt ons voor deze applicatie te intensief en kan misschien beter gebruikt worden accuraatheid belangrijk is.

>>>>

De patronen-methode hebben we uitvoerig besproken, maar niet getest. Door de vele parameters is het moeilijk de configuratie te optimaliseren. We hebben ook gemerkt dat deze methode meer intensief is dan de thresholds-methode.

Volgens ons is de thresholds-methode beter geschikt voor het herkennen van kijkrichtingen, als de besproken problemen verder onderzocht worden. De patronen-methode lijkt ons voor deze applicatie te intensief en kan misschien beter gebruikt worden indien accuraatheid belangrijk is.
